Alle Mitarbeiter (auch freie Mitarbeiter) des Unternehmens, für das Sie den Kauf getätigt haben, dürfen folgendes:
* die Geschäftsbriefvorlage verwenden, um Briefe für das Unternehmen zu erstellen.
  Diese Briefe dürfen beliebig verwendet werden.
* die Bearbeitungen der Vorlage für die Verwendung für das Unternehmen.

Es ist erlaubt, dass Software auf Basis der Vorlage Briefe für das Unternehmen erstellt,
für das sie den Kauf getätigt haben.

Falls Sie weitere Anforderungen haben, können Sie mir gerne eine Anfrage an
jonas@sanjo-solutions.com schicken.
