Alle Mitarbeiter (auch freie Mitarbeiter) des Unternehmens, für das sie den Kauf getätigt haben, dürfen folgendes:
* die Geschäftsbriefvorlage verwenden, um Briefe für das Unternehmen zu erstellen.
	Diese dürfen ausgedruckt und verschickt werden.
* die Bearbeitungen der Vorlage für die Verwendung für das Unternehmen.
  Für bearbeitete Versionen der Vorlage gelten die gleichen Rechte, wie für die Originalvorlage.
* Der Verkauf der Geschäftsbriefvorlage oder eines darauf basierenden Werkes ist ausgeschlossen.

Es ist erlaubt, dass Software auf Basis der Vorlage Briefe für das Unternehmen erstellt,
für das sie den Kauf getätigt haben.

Dieses Lizenzdokument darf nur zur Informationszwecken bzgl. des Lizenzstatus
der Geschäftsbriefvorlage oder eins darauf basierenden Werkes weitergegeben werden.

Falls Sie weitere Anforderungen haben, können Sie mir gerne eine Anfrage an
jonas@sanjo-solutions.com schicken.
